The error we're facing here has to do with the fact that we're wrapping our app container with connect
O erro que estamos enfrentando aqui tem a ver com o fato de que estamos envolvendo nosso continer de aplicativos com
and that simply breaks our react router. We can easily fix that though we need to import the withRouter
a conexo e que simplesmente interrompe nosso roteador de resposta. Ns podemos facilmente consertar isso, embora ns precisemos importar o
higher order component from react-router-dom
componente de ordem mais alta do Router
and if you get an error like this which is always related to connect wrapping your component which you
de react-router-dom e se voc receber um erro como este que est
also want to load with routing and therefore this component doesn't receive your route props, you can
sempre relacionado ao conectar seu componente que voc tambm deseja carregar com roteamento e portanto este componente
simply wrap connect here with withRouter just like that.
no recebe seus props de rota, voc pode simplesmente ligar aqui com o Router.
And now with that tiny change, withRouter will enforce your props being passed down to your app component
E agora com essa pequena alterao, com o GoogleRouter impor seus props sendo repassados para o componente do aplicativo
still and therefore the react router is back on the page and we'll know what's getting loaded
ainda e, portanto, o roteador reagir estar de volta na pgina e saberemos o que est sendo carregado.
so with that, we're working again.
Com isso, estamos trabalhando novamente.
So now let's try out what we originally wanted to test, I'll add where I'll log in here,
Ento agora vamos experimentar o que originalmente queramos testar, eu adicionarei onde eu vou entrar aqui, isso
that works fine,
funciona bem, agora
now on redux we see we did log in successfully, if we have a look at the application tab,
no redux ns verificamos que entramos com sucesso, se dermos uma olhada na aba do
we see that we have these three fields populated.
aplicativo, ns veja que temos esses trs campos preenchidos.
Now let me reload the app, you see that's cleared and in redux we dispatched auth logout,
Agora deixe-me recarregar o aplicativo, voc v que est limpo e no redux ns enviamos o logout de autenticao,
so this is not working correctly.
ento isso no est funcionando corretamente.
We are somehow reaching this line here in our auth action creator where we dispatch logout or this
De alguma forma, estamos alcanando essa linha aqui em nosso criador de aes de autenticao, onde enviamos o logout ou
one, we'll have to find out which one it is
este, teremos que descobrir qual deles
so let's quickly debug this.
, ento vamos rapidamente depurar isso.
To debug that, you can go into sources and there into our folder source
Para depurar isso, voc pode entrar em fontes e l em nossa fonte de pasta e
and let's dive into store actions,
vamos mergulhar em aes da loja, o
the auth file.
arquivo de autenticao.
So now we can place a breakpoint here in our authCheckState function,
Ento agora podemos colocar um breakpoint aqui na nossa funo authCheckState, vamos colocar
let's place one here where we check if we have a token.
um aqui onde verificamos se temos um token.
Let me now go to authenticate and log in again so that we have a token for the future and let's now reload
Deixe-me agora ir autenticar e logar novamente para que possamos ter um token para o futuro e agora recarregar a
the page, we now get stuck here because the breakpoint kicks in and we do fetch the tokens successfully.
pgina, agora ficamos presos aqui porque o ponto de interrupo entra em ao e buscamos os tokens com sucesso.
Let's now walk through that, we make it into that else block because we do have a token but now we already
Vamos agora passar por isso, vamos fazer isso em outro bloco, porque temos um token, mas agora j
see expiration date is a date object, so that looks fine.
vemos data de expirao  um objeto de data, de modo que parece bem.
So expiration date here is in the future
Ento, a data de expirao aqui est no futuro e
and what happens here is then we go into that if block and it makes perfect sense because I'm checking
o que acontece aqui  que entramos no bloco if e faz muito sentido porque eu estou verificando se a data
if expiration date is bigger than today's date or current date
de validade  maior que a data de hoje ou a data
and of course, I don't want to logout in this case because that's exactly the case where the token is
atual e claro, no quero para sair neste caso porque  exatamente o caso em que o
valid.
token  vlido.
So this is a logical error which we can fix
Portanto, este  um erro lgico que podemos corrigir
thanks to debugging here,
graas  depurao aqui, ento o
so what we have to do is reword this,
que temos que fazer  reformular isso, queremos
we want to logout if the expiration date is smaller or equal even though equal is very unlikely to the
fazer logout se a data de validade for menor ou igual mesmo que seja muito improvvel que a data atual
current date. With that
seja igual. Com isso
now, if we go back to the application let's log in again,
agora, se voltarmos para o aplicativo, vamos fazer o login
so let's quickly do that, sign in
novamente, ento vamos rapidamente fazer isso, entrar e
and now let's reload the page
agora vamos recarregar a pgina e
and now you can see that we have authSuccess here but still followed by authLogout.
agora voc pode ver que temos o authSuccess aqui, mas ainda seguido por authLogout.
So let's again debug this, let's place a breakpoint here again to find out what's going wrong here,
Ento vamos novamente depurar isso, vamos colocar um ponto de interrupo aqui novamente para descobrir
so I'll quickly add my code here,
o que est errado aqui, ento eu rapidamente adicionarei
submit this and here I'll reload the app, we make it into this
meu cdigo aqui, submeto isso e aqui eu recarregarei o aplicativo, ns
check here
faremos isso
and now if we step through that, we go to the else block and we do successfully login.
aqui e agora Se passarmos por isso, vamos para o bloco else e fazemos login com sucesso.
Now let's continue code execution,
Agora vamos continuar a execuo do
so why did we then logout here?
cdigo, ento por que ns logout aqui?
It might be related to our checkAuthTimeout function
Pode estar relacionado  nossa funo checkAuthTimeout,
where we also dispatch logout.
onde tambm enviamos o logout.
So let's also place a breakpoint here on dispatch logout to see if this gets triggered preemptively,
Ento, vamos tambm colocar um ponto de interrupo aqui no logout de despacho para ver se isso
so here I'll now also again log in, reload the app,
acionado preventivamente, ento aqui eu tambm vou logar novamente, recarregar o aplicativo, chegar ao primeiro ponto de interrupo aqui,
we reach the first break point here,
podemos simplesmente avanar sabemos que
we can simply skip ahead
no h problema
we know that's no problem
e, de fato,
and indeed, we now reach the second one in setTimeout.
agora chegamos a segunda em setTimeout.
This shouldn't fire though,
Isso no deve disparar, o
the issue probably is the expiration time we set up
problema provavelmente  o tempo de expirao que configuramos, ento vamos
so let's place a breakpoint on setTimeout to reach a point where this timer is set
colocar um ponto de interrupo em setTimeout para chegar a um ponto em que este temporizador
and let's continue for now and let's try this one more time to find out which value is actually set
est definido e vamos continuar por agora e vamos tentar mais uma vez descobrir qual valor est realmente
up as expiration time there because that has to be the issue.
configurado como tempo de expirao, porque esse tem que ser o problema.
So now if we reload our app here, we can skip the first breakpoint and now let's see the expiration
Ento, agora, se recarregarmos nosso aplicativo aqui, podemos pular o primeiro ponto de interrupo e agora vamos ver
time, it's -10 and it makes sense that this is -10.
o tempo de expirao,  -10 e faz sentido que isso seja -10.
We get a couple of errors here
Recebemos alguns erros aqui, ento
so let's continue for now and fix them,
vamos continuar por enquanto e consert-los,
let's also clear
vamos tambm limpar
the second breakpoint.
o segundo ponto de interrupo.
So what's our problem? To checkAuthTimeout at the bottom where I automatically log in, I'm passing the
Ento, qual  o nosso problema? Para verificar o checkoutAuthTimeout na parte inferior da qual fao login automaticamente, estou
difference between the future date and today.
passando a diferena entre a data futura e hoje.
Now the issue is that I use getSeconds,
Agora, a questo  que eu uso getSeconds, eu
I wanted to use getTime here,
queria usar o getTime aqui, esse
that's the time in milliseconds,
o tempo em milissegundos, esse
that's the big number I wanted to use.
o grande nmero que eu queria usar.
So getTime now gives us the correct difference in milliseconds,
Ento getTime agora nos d a diferena correta em milissegundos, agora
now in our checkAuthTimeout function here, we then multiply with thousand,
em nossa funo checkAuthTimeout aqui, ns ento multiplicamos com mil, agora isso
now that would become too big
se tornaria muito
so the value we passed here should be in seconds indeed,
grande ento o valor que passamos aqui
so I'll wrap this calculation here in parentheses and divide it by one thousand, like this.
deveria estar em segundos de fato, ento eu vou quebrar esse clculo aqui entre parnteses e dividi-lo por mil, assim.
So now let's see if that works, let's go back to our application and let's place a breakpoint in
Ento agora vamos ver se isso funciona, vamos voltar ao nosso aplicativo e vamos
checkAuthTimeout to see if we get a correct value
colocar um ponto de interrupo
now. With that let me log in, hopefully one last time it should then work, submit and let's have a look,
em checkAuthTimeout para ver se conseguimos um valor correto agora. Com isso, deixe-me entrar, espero que uma ltima vez, ento, funcione, envie e vamos dar uma
here
olhada, aqui
it's 3600 which we're getting back from the server,
3600, que estamos recebendo de volta do servidor,
we can just skip.
podemos simplesmente pular.
Interesting is what happens if we now log in, there we see expiration time,
Interessante  o que acontece se agora fizermos login, l vemos o tempo de
makes sense,
expirao, faz
it's a little bit below 3600 because 10 seconds have passed.
sentido,  um pouco abaixo de 3600 porque 10 segundos se passaram.
So now if we continue, we are of course logged in
Ento agora, se continuarmos, estamos logados, como voc pode ver pelo
as you can tell by the fact that we have the logout button and we still have the local storage filled
fato de termos o boto de logout e ainda temos o armazenamento local preenchido com nossos dados e
with our data and that stays there if we log in again and again. If we clear this though and we log
que fica l se fizermos login novamente e novamente. Se limparmos isso e fizermos login
in again, we're not logged in.
novamente, no faremos login.
So now we got that auto login functionality as long as we get a valid token which hasn't expired yet.
Ento, agora temos essa funcionalidade de login automtico, contanto que recebamos um token vlido que ainda no expirou.